Que tal esse vinho, General?
beber
O General e a Imperatriz Viúva solicitam uma audiência
Deixe-a entrar
sim
Parece que perturbei o general.
Há muito tempo eu ouvia falar da bravura do general
O que eu vi com meus próprios olhos
Nem mesmo um general seria tão bom.
Estou esperando a Imperatriz.
Mostre-me
Seu trunfo
Eu não estou esperando que você venha e fale sobre amor.
como
O general não gosta disso?
Os métodos da Imperatriz
Esse general era exatamente o que ele queria.
O general deve ter cuidado.
Apaixonar-se por alguém que não gosta de você
Mas é muito perigoso.
Vossa Majestade está pensando demais nisso.
Não foi isso que eu quis dizer.
É delicioso?
Eu tenho a contagem militar.
Mas o antídoto ainda não foi encontrado.
Aproveite o tempo agora e procure-o rapidamente.
Você o beijou.
Vou deixar você seduzi-lo.
Isso significa que você tem que colocar a droga no vinho.
Incentivando-o a beber
Na verdade, eu não pedi que você o beijasse.
Se eu o beijei ou não, não é da sua conta.
você
O general Wu e o vice-geral solicitam uma audiência
Geral
Pode haver um assassino.
Ligue para o médico militar
Outros pesquisam
Desta forma
Geral
Olhe atentamente para mim
Tem alguma por aí?
Vá dar uma olhada ali.
apresse-se
Olhe atentamente para mim
Você não precisa mais de invisibilidade.
Estamos prestes a ser pegos em flagrante.
Geral
Relatório ao General
A Imperatriz Viúva desapareceu.
O que
Vá atrás deles!
Persiga rapidamente
Eles já foram embora, não é?
Eu posso te levar embora daqui.
Por que você estava se escondendo aqui agora?
Reporte ao general: Ninguém.
Relatório ao General
Não encontrado
Também não há um aqui.
A imperatriz deve ter planejado isso o tempo todo.
não é bom
Eu, Zhu Bicheng, devo ser um agente especial que se infiltrou no Divine Machine Camp.
Transmita nossa ordem militar
Lei marcial em toda a cidade
Somente entrada permitida, nenhuma saída permitida.
sim
A Imperatriz é incrivelmente perspicaz.
Depois que o novo imperador subiu ao trono
Com certeza, eles executaram secretamente todos aqueles que já haviam dado presentes ao antigo imperador.
Empregadas e eunucos do palácio cuidando dos doentes
O subordinado resgatou um jovem eunuco
Só então descobri que a morte do velho imperador não foi um acidente.
É o novo imperador
He Ji Hongzhen
Ele é apenas um arrogante que não serve para nada.
Esses parentes reais e nobres
famílias proeminentes
Nenhum deles poderia realmente se submeter a ele.
Faça com que as pessoas da capital se movam.
Espalhe a notícia sobre mim nas mãos de Baili Jinghong
Apenas diga
O general Baili ignorou a autoridade da família real e sequestrou à força a imperatriz viúva.
Ele deve nutrir intenções rebeldes.
Independentemente de sua aparência deslumbrante
Opor-se ou não se opor
Eu o forçaria a se rebelar.
Ele teve sucesso e eu ganhei o poder imperial.
Ele falhou.
Eu ganhei poder militar
Quando a narceja e o molusco brigam, o pescador se beneficia.
Poder imperial e poder militar
Eu tenho que pegar um.
Eu nunca vi você beber tanto antes.
Clima frio
Só para me aquecer.
Sua Majestade bebeu muito rápido
Nocivo para a saúde
É só para se aquecer quando está frio.
Você escolheu um ótimo pátio!
filho mais velho
Onde está isso?
A residência particular que a imperatriz viúva pediu que Huo Lingyu encontrasse
O general Shen também foi resgatado.
Eles se estabeleceram aqui.
Ser capaz de organizá-lo tão meticulosamente
presumivelmente
Seus subordinados do Batalhão Shenji devem ter seguido.
A contagem militar está perdida
O general está enviando pessoas para todos os lugares para procurar por você.
Branco é
Para encontrar falhas
Você está acordado.
Quais são seus planos para o futuro?
Voltei para encontrar o antídoto.
Esse lugar parece relativamente seguro.
Você espera por mim aqui.
Se eu posso encontrá-lo ou não
Eu virei aqui.
Encontre-se com você
Está ficando frio.
Isso é jade vulcânico quente.
Bom para sua saúde
Três dias
Vou te dar três dias no máximo.
boa
Shen Mingyue, deixe-me te dizer
Neste mundo
Ninguém vai te amar mais do que eu.
O que eu acabei de dizer
Cada palavra é sincera
Mãe, você está errada
Ela não é um desperdício.
Ela é a luz no meu coração.
língua solta
Eu não sei
É verdadeiro ou falso?
Baili Jinghong está entrincheirada na fronteira norte há muitos anos.
Se eu quiser controlar o Norte
Ter apenas uma contagem militar não é suficiente.
Se ele fosse morto
No entanto, eu não tinha generais de prestígio suficiente para me servir.
O caos é inevitável no Norte
Helian Jin
Você vai me decepcionar?
O remédio de Ao Yi não é mais muito eficaz.
Eu não sei quanto tempo eu tenho que viver.
Os subordinados do general eram incompetentes
A imperatriz viúva não foi encontrada.
Shen Lian e o jovem de sobrenome Huo também fugiram.
Fale
Para onde eles fugiram?
EU
Eu não tenho ideia
Todos eles foram embora.
Só sobrou você.
Você ainda vai cobri-los?
A Imperatriz só disse
Eles enviaram alguém para me escoltar para fora da mansão para me reunir com minha família.
Eu realmente não sei mais nada.
Uma vez que não sabemos
Não adianta guardá-lo.
Mate-o.
Geral
Por favor, poupe a vida dela.
Estou disposto a receber cem chicotadas.
Troque sua vida
O general era só uma empregada.
Ela certamente não saberia os detalhes da fuga da Imperatriz Viúva.
Por favor, General, tenha piedade!
bufar
inútil
General Xie
De agora em diante, você é meu.
O general não vai te machucar novamente.
Não tenha medo
Por que você me salvou?
Eu gosto de você
EU
Eu nunca vou gostar de você.
Jia'e